# SuperProgram
Суперпрограмма! Она считает всё. Ну, не совсем, если точно.

Но чего-то она уж точно будет считать. А то как же иначе-то, да.
Вот такие дела, если быть кратким.

<center><b>Глава 1</b></center>
<p>Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. </p>
<center><b>Глава 2</b></center>
<p>Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. 
Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. </p>
<center><b>Глава 3</b></center>
<p>Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. 
Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. Бубубубу бу бубубубу, бубубу бубу б бубубубу. </p>
<p>А, чуть не забыл. У меня тут полно и других проектов. Вот, например: <a href=https://github.com/VadimGoldfarb/IdeaGit</a>. Круто же.</p>
  <P>Это текстовый документ</P>
[Текстовый документOpenDocument.odt](https://github.com/user-attachments/files/20982424/OpenDocument.odt)
  <p>А это электрическая таблица</p>
[Электрическая таблица OpenDocument.ods](https://github.com/user-attachments/files/20982583/OpenDocument.ods)
<p>Ну, вроде собрал тут всё что нужно. </p>
